Repository: SeungheonShin/Transifex
Catalog: XBlocks/for_translation_xblocks_recommender_*.po
Languages: ko_kr

source: The resource you are attempting to provide already exists
ko_kr: 제공하려는 리소스가 이미 존재합니다.

source: The resource you are attempting to provide has been disallowed by the staff. Reason:
ko_kr: 제공하려는 리소스가 관리자에 의해 비허용 되었습니다. 이유:

source: The selected resource does not exist
ko_kr: 선택한 리소스가 존재하지 않습니다

source: Size of uploaded file exceeds threshold
ko_kr: 업로드 파일 크기가 제한을 초과 했습니다

source: The configuration of pyfs is not properly set
ko_kr: pyfs 설정이 잘못 되었습니다

source: Endorse resource without permission
ko_kr: 허가 없이 리소스가 보증되었습니다

source: You don't have the permission to remove this resource
ko_kr: 해당 리소스를 제거할 권한이 없습니다

source: Only staff can import resources
ko_kr: 스태프만 리소스를 불러올 수 있습니다

source: Please submit the JSON file obtained with the download resources button
ko_kr: 리소스 다운로드 버튼으로 얻은 JSON 파일을 제출하세요

source: Tried to access flagged resources without staff permission
ko_kr: 표시된 리소스를 관리자의 허가 없이 접근하려고 했습니다
